На счастье или на беду
Я встретил девушку одну
Да там, где и не ожидал
Случай нас врасплох застал
Я так был ею восхищён
Её улыбкой ослеплён
Мы были на одной волне
Словно на луне
Девушка без адреса в платье мелкоклетчатом
Где же мне найти тебя, как исполниться мечтам
Моим
Девушка без адреса. Легкое мгновение
Глаз твоих сияние, рук прикосновение
Под свет софитов мы с тобой
Сплелись и телом и душой
В том танце, озарившем ночь
И я не в силах превозмочь
То пламя ярких нежных чувств
В порыве творческих безумств
С тобой мы пели в унисон
Будто это сон
Девушка без адреса в платье мелкоклетчатом
Где же мне найти тебя, как исполниться мечтам
Моим
Девушка без адреса. Легкое мгновение
Глаз твоих сияние, рук прикосновение
Но всё бы было ничего
Я номер не узнал её
Не знаю, как теперь найти
Чтоб вновь пересеклись пути
И как-то мне приснился сон
Что снова с нею мы вдвоём
Что долго по дороге шёл
Но всё-таки нашёл
Девушку без адреса в платье мелкоклетчатом
Как же теперь счастлив я, что заветная мечта
Сбылась
Что вернулись в жизнь мою легкое мгновение
Глаз твоих сияние, рук прикосновение
Девушка без адреса в платье мелкоклетчатом
Где же мне найти тебя, как исполниться мечтам
Моим
Девушка без адреса. Легкое мгновение
Глаз твоих сияние, рук прикосновение
Девушка без адреса в платье мелкоклетчатом
Как же теперь счастлив я, что заветная мечта
Сбылась
Что вернулись в жизнь мою легкое мгновение
Глаз твоих сияние, рук прикосновение